Este archivo esta destinado a Lucia Berenice Martinez Bianchi.

Hola Lu, nada. Estoy haciendo pruebas y voy a dejar este archivito en mi repositorio principal.

Es mas que nada para decirte que te amo mucho, por mas que hoy 26-03-2024 no te lo dije o estuve medio cortarte. Es porque vi un tik tok y me puse medio mal. Pero ya se me ira.

Te amo mucho y supongo que este repositorio te lo mandare mañana (27-03-2024) asi podes dormir. Seguire actualizando este archivito a medida que sea necesario.

Saludos Ivan # 26-03-2024
-------------------------
Hola esta es la segunda version de ese archivito. Hoy te voy a pegar el link del video de tik tok. 

Se fueron mezclando cosas como las de grogu y de la amiga, cosas que me fue fuiste diciendo, el video ese tik tok y sentir que todo aquello con lo que te reias antes ya no te reis o cosas que hacia antes y te gustaban ahora ya no te gustan. 

Entonces nada con lo ultimo estuve sintiendo que yo no te estaba aportando nada ya, que te hacia enojar continuamente. 

Cuando veas el video te vas a poner rara, pero quiero que si te sentis identificada me digas. Yo no me senti identificado, nada mas pense que por ahi vos si lo estarias. 

Yo no quiero terminar, no lo quiero dejar ni nada de eso. Simplemente senti eso ultimamente. 

Tambien estaras pensando porque no te lo dije y es que como tenia que jugar con esto del git entonces lo use para practicas los comandos y todo. Pero sabe que esta todo bien y te amo (aun que no te lo diga de vuelta).

Te amo mucho Lu

Te dejo el link: https://vm.tiktok.com/ZMMyckV25/

Saludos Ivan # 27-03-2024
