Este archivo esta destinado a Lucia Berenice Martinez Bianchi.

Hola Lu, nada. Estoy haciendo pruebas y voy a dejar este archivito en mi repositorio principal.

Es mas que nada para decirte que te amo mucho, por mas que hoy 26-03-2024 no te lo dije o estuve medio cortarte. Es porque vi un tik tok y me puse medio mal. Pero ya se me ira.

Te amo mucho y supongo que este repositorio te lo mandare mañana (27-03-2024) asi podes dormir. Seguire actualizando este archivito a medida que sea necesario.

Saludos Ivan # 26-03-2024
